Напиши на питоне "Планировщик задач". Форма в приложенном файле. Логика следующая:
Список "Все задачи" - только для просмотра. Он содержит записи из двух списков - Текущие и Выполненные
Запись "Задача" может быть или Текущей или Выполненной
Кнопка Добавить - добавляет новую запись в список "Текущие"
Кнопка Удалить - удаляет активную (выбранную) запись из списков Текущие или Выполненные.
Кнопка Вправо - перемещает запись из списка Текущие в Выполненные. Она активна только при активном списке Текущие
Кнопка Влево - перемещает запись из списка Выполненные в Текущие. Она активна только при активном списке Выполненные
Проверь работоспособность программы, при необходимости исправь и снова проверь.
Описание и комментарии в программе пиши на русском.
